Okej, vi har en fråga som kom
in från googly oogly på youtube lee
bubala trevligt hur i världen ändras jag
min penna färgar i GIMP en giltig fråga
hmm
detta sätter mig verkligen på mitt ställe för
det är en ärlig fråga
var och det kommenterades en av våra
nybörjare guider till GIMP direkt när jag
insåg åh min godhet vi aldrig har
taget ner till basen är så enkelt
rätt och och jag och jag säger det i
absolut erkännande av hej du har aldrig
använde det innan hur varför förväntar jag mig?
att du vet detta rätt i ett nötskal
ja okej så det är nästan som vi behöver
har som nybörjare 101 lektioner väl och
detta är det här är bra jag råkar bara hända
ha GIMP 2,10 poäng för att komma upp på min
bärbar dator här kommer den
snygg skärm som de fick de blev av med
varg men hur det var jag använde jag
trodde att han var varg som jag brukade älska
ser den vargen vad den laddade okej så
låt oss få rätt in i själva mycket
grunderna som ändras med varje version jag
inte men ändå okej så först och främst är jag
kommer att skapa en ny fil kommer det här
ge mig en duk att arbeta med
Vi arbetar i pixlar och om jag vill ha en
1080p fil så säg det här är något som
Jag kommer att använda som skrivbord
tapet som kommer att bli bra 1920 av
1080 slog OK och det finns min kanfas nu
du ser att det är lite blå
färg som beror på min bakgrundsfärg
är faktiskt den här typen av tonade blå så
Jag ska visa dig hur du ändrar din
förgrundsfärg för din pensel och
verktyg som det och din bakgrund
färg så här kommer jag att klicka på
färgen där ser jag hur jag bara är snäll
klickade på torget som ligger i
bakgrund och jag kan ändra min
bakgrundsfärg till någon av färgerna på
regnbågen med något som 11.6
miljoner färger rätt
om du har det RGB-nummer du kan skriva in
Det här är GB om du har
avsluta HTML-notationen du kan skriva in
att här som vit är ffffff eller om du
vill röda det skulle vara ff0000 rätt coolt
så om du har den notationen eller om du
vet det eller du kan bara dra så hitta
ditt spektrum här kommer ihåg att jag arbetar
med bakgrunden, så om jag finner säga
några gröna och jag tycker om en djupgrön
här och då slår jag OK nu min bakgrund
är denna djupgrön färg och om jag har rätt
klicka och gå redigera fyll med bakgrund
färg nu det är färgen på min duk
men vad jag vill göra är det jag vill
faktiskt fyller den med vitt så låt oss se
om min förgrund är vit är det just nu
inte det är avgiften, det är bara en
lite grå grå så jag ska göra det
gå och se vad jag gjorde där
Jag drar bara detta verktyg här som
tar mig rätt in i hörnet här uppe
och det ger mig full vit så nu om jag
högerklicka och gå redigera fyll med
förgrundsfärg nu är det helt
vit så nu om jag byter min bakgrund
till min förgrund och min förgrund till min
bakgrund genom att klicka på den här lilla
pil upp här nu är min förgrundsfärg
grön och igen kan jag ändra det som helst
sätt jag gillar
så säg jag vill att det ska vara som en apelsin
färg så jag kan gå över här till to
spektret och sedan ta upp det i
apelsinen som jag vill ha och ta sedan min
verktyg som kommer att fungera med
med förgrundsfärgen så det här är en
målningsverktyg men du ser att det är
ganska stor så vad jag kan göra är det jag kan
Ändra faktiskt storleken genom att dra
här eller ange ett nummer så nu titta
se hur jag nu har tagit det ner till 6 så
Jag kan ändra det för att vara lite mer
du vet som en penna och det finns en
penna verktyg också så att du kan ta det och
Det ser ut så och det fungerar mycket
på samma sätt som du kan ändra
storlek och det kommer att ändra själva
borst storlek på din
din penna okej så jag tror det
svarar på frågan till hands nästa
sak som du vill lära dig att
gör det om jag fyller in detta med vit igen
så fylld med bakgrundsfärg nu och
då kommer jag inte att välja någon eftersom jag
Välj bara allt eftersom jag gör det
vana se vad jag kan göra här jag ska göra
högerklicka och lag och sedan nytt
lager och då ska jag bara säga okej
lämnar detta som ett transparenslager så
här är fyllningsbredden som vi bara kommer att göra
Lämna den transparensen okej nu jag har
den här typen av lager här och jag har min
vitt bakgrundsskikt så här tomt
lager jag kan nu göra min ritning okej så
Jag kommer inte att faktiskt rita något
Jag använder bara en pekplatta på min bärbara dator
men bara för att visa dig nu om jag stänger av
bakgrundsskiktet kan du inte riktigt
se det men det är fortfarande där så nu vad
Jag kan göra är att jag faktiskt kan ändra
bakgrundsfärg
låt oss använda något som en rosa fuchsia
och fyll i det och apelsinen stannar
det stannar där det var för att det är på
sitt eget lager
se det så jag markerar skiktet
som jag vill jobba med och då
ändrar det lagret men jag vill ha det in
ett fall där du vet att jag drar en
person eller vad det här verkligen är
börjar se ut som spongebob som en
onda en okej så säg det är vad jag gjorde
men jag var inte nöjd med det nu jag kan
Stäng faktiskt bara det lagret eller
börja igen eller du vet när du har
skapade något där du har
lager på lager jag tänker på som
du har dragit kroppen och då du
skapa ett annat lager för ögonen och
du är inte riktigt nöjd med ögonen så
du kan skrubba dem ut utan att påverka
alla andra lager ja om det är vad
du ville göra det ikväll har vi
täckt slags att skapa vår duk
ändra vår förgrund och bakgrund
färg plus förändring i färgen på vår
faktiska duk bakgrund och skapa
lager så att vi kan lägga till saker på toppen
av det så många lager som du vill ha
du kan du få ett oändligt antal
av lager på GNU-bildmanipulationen
Program så här nu om jag ville göra
kroppen separerar jag kunde skapa ännu
ett annat lager och
okej och börja börja jobba på BOD
Okej, titta på mig, jag är en
artiste vet inte var min dotter
får det från det är inte för mig så nu jag
kan stänga av kroppsskiktet eller jag kan
stäng av huvudhuvudskiktet och jag kan
i själva verket namn dessa Sasha bara av
dubbelklickar och jag kan ringa det här huvudet
kropp så att när jag verkligen kommer jag
bli inte förvirrad som är vilken rättighet
så nu kan jag också göra saker som hej
låt oss fylla i det huvudet så låt oss använda
trollsticka röra vid det och högerklicka
och fyll i en annan färg så låt oss
Välj en annan färg här gult märke
den gul är den spongebob
Okej, redig fyll och se vad jag har gjort
där Rey och hans SquarePants nej inte
egentligen inte riktigt men det handlar om vad vi
lärde sig här inte den konstnärliga döden av
Mina ritningar Jag tackar det är GNU
bildmanipuleringsprogram
även kallad GIMP du kan få det för
gratis på gimp.org och tack igen till
googly oogly för att ringa oss på faktum
att vi inte har riktigt berört dem
riktiga grunder skulle jag uppmuntra dig om du
Har några grundläggande frågor vänligen skicka
dem till oss och vi kommer att närma oss dem
Precis som detta och jag lägger till Lee så kommer vi
gärna lära dig vad vi kan
lära vem dansar vad vi är här för
vi är här för att dela vad vi vet är det
Allt om utbildning är det det är
Det
[Musik]
[Applåder]